1. Ogólne
1.1 Nieprzestrzeganie poniższego regulaminu wiąże się z otrzymaniem kary. 
1.2 Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z jego przestrzegania. 
1.3 Administracja ma pełne prawa do zmieniania treści regulaminu bez wcześniejszego 
powiadomienia użytkowników o zmianie.
1.4 Zakaz podszywania się
2. Pliki Gry
2.1 Zakazane jest zmienianie nazwy plików gry. (dlatego że potem może nie działać gra)
2.2 Zakazane jest używanie gry do celów zarobku typu: Kopanie Btc lub innej krypto waluty.
2.3 Zakazany jest JAKIKOLWIEK plagiat gry.
2.4 Zakazane jest udostępnianie tej gry za pieniądze (2.3, 2.2).
2.5 Zakazane jest sprzedawanie plików gry (2.4).
3. Właściciel
3.1 Właściciel - żebrasty YT
3.2 Scenarzysta - Miodek
4. Login
4.1 Nazwa nie może zawierać wulgarnych wyrazów w jakim kolwiek języku.
4.2 Zakazane jest podawanie losowego kodu.
4.3 Zakazane jest używanie kodów tylko dla administracji (4.4) bez pozwolenia developera (żebrasty YT).
4.4 Zakaz podszywania się.